Mga karakter, aksyon, lugar, trabaho, at kaganapan sa seryeng ito
ay kathang-isip at nilikha para sa mga layunin ng entertainment lamang.
Hindi nila nilayon na himukin o i-promote ang anumang pag-uugali sa serye.
Ang pagpapasya ng manonood ay pinapayuhan.
Kaya, nakuha mo ba ang matibay na patunay na hinahanap mo?
Magiging pinaka nakakaawa akong bampira
kung magpasya kang iwan ako sa huli.
Mananatili ako dito kasama mo.
PANAHON NA PARA MAKIPAG-HARAP MO ANG TARGET.
(mahigit isang linggo na)
(mula noong tinanggap ko ang misyon mula kay Jett.)
Ito ang magiging huli.
Pagkatapos nito,
Pangako hindi na kita guguluhin.
(Punn, sabi mo nakita mo na
ang kwintas noon.)
(Kung tama ang iyong memorya,
sa palagay ko siya iyon noong gabing iyon.)
(Tulad ng sinabi ni Master, ikaw lang ang
makakasira sa kanyang sumpa.)
Aray!
(Ang misyon ko ay patayin ka.)
Hey.
Punn!
ayos lang ako.
Lagi kitang poprotektahan
hangga't gusto mo ako.
(Pero ngayon, ang nararamdaman ko sayo)
(nagbago na.)
Ang mga bampira ba ay hindi karaniwang nagsusuot ng
maayos na pajama?
hindi ka ba nilalamig?
Hindi ako nilalamig.
ikaw ba
Syempre, nilalamig ako.
Hayaan mo akong tumulong
magpainit ka.
Hoy!
Salamat sa pagpasyang manatili dito sa piling ko.
hey,
Uuwi ako saglit.
May kailangan akong asikasuhin.
Hindi ako tumatakas.
Babalik ako sa lalong madaling panahon.
Hey.
Hindi ka makapaniwala.
Sige, papauwiin na kita.
Pero ipangako mo sa akin na babalik ka.
Maghihintay ako.
Okay.
Maaari kang maglaro, ngunit maging banayad, okay?
WINNALA ANTIQUE BUYING, SELLING,
REPAIR & CONSERVATION
CONTACT ME PAG UWI MO.
NAG-AALALA AKO SAYO. - PONG
PANAHON NA PARA
MAKIPAG-HARAP MO ANG TARGET.
JETT, KAILANGAN KO KAYONG KAUSAP GUYS.
MAGKITA TAYO SA ORION.
Alagaan mong mabuti ang mga bulaklak na ito, Guro.
Gusto ni Punn ang mga rosas. Kapag bumalik siya at nakita sila, dapat ay nasa mabuting kalagayan siya.
nasaan siya?
Umuwi siya para may asikasuhin.
Sa pamamagitan ng paraan, Methus,
Iniisip kong palawakin ang flower garden para masakop ang buong rooftop.
Sinabi sa akin ni Punn na gusto niya ng bahay
na may malaking hardin ng bulaklak.
Gustong-gusto mo siya, hindi ba?
Alam mo ang sagot, Methus.
Kung hindi lang siya ang bumasag sa sumpa mo, magugustuhan mo pa ba siya?
Syempre, ako mismo ang pumili sa kanya.
Master.
iniisip ko lang
siguro dapat mong isaalang-alang ang sinabi ni Ciar
tungkol kay Mr. Punn.
Methus.
Sa lahat ng tao sa paligid ko, ikaw ang pinaka pinagkakatiwalaan ko.
Mangyaring huwag maging ibang Ciar.
Sapat na ito
para maniwala si Guro
na si Punn ay isa talaga sa mga Mangangaso.
Hoy, anong ginagawa mo?
Ako mismo ang magsasabi kay Master tungkol dito.
Manatili kayo.
Pero…
Hayaang si Methus ang humawak nito.
Pinakikinggan siya ni Master.
Nakuha ko.
Kapag may oras ka, makakahanap ka ba ng mas magagandang rosas na idadagdag sa hardin?
Syempre, Master.
Nababaliw na si Master sa taong yun?
Ang isip, ang puso,
bantayang mabuti si Punn at ang mga Mangangaso.
Walang paraan para makatakas ka
sa mga mata kong uwak.
Kumatok, kumatok.
Ano, Doktor?
Naubos mo na ba lahat ng jelly candy na binigay ko sayo?
Bakit ka naninigarilyo ulit?
Binigyan mo lang ako ng konti.
Syempre, natapos ko na.
Paano ito?
Bibili pa kita ng marami,
para hindi ka na manigarilyo ulit.
Hindi na kailangan.
Tinapon ko yan para sayo.
Mahusay.
Nga pala, kakapunta mo lang dito para magtrabaho?
Oo, nasa late-night shift ako.
Ikaw, Pokpong?
Malapit na akong mag-clock out.
Doktor…
Maaari ko bang makuha ang iyong payo sa isang bagay?
May mga kapatid ka ba?
Hmm.
Masasabi mo yan. bakit ka nagtatanong?
Nakaaway ko si kuya
at parang iniiwasan niya ako.
Actually, hindi kami nagsasama.
Namatay ang mga magulang namin noong bata pa kami.
Kinuha ako ng isang kinakapatid na pamilya,
ngunit ang aking kapatid ay kailangang tumira sa isang ampunan.
Kami ay naghiwalay
hanggang sa muli kaming nagkaugnay kamakailan.
Pero parang
may tinatago siya sakin
at hindi talaga ako makalusot sa kanya.
Sa palagay ko nakuha ko ito.
Yung feeling na hindi mo alam kung sino ka
at hindi mo alam kung nasaan ka.
Ang pamumuhay kasama ang iyong pamilya ay hindi tama,
pero hindi rin sagot ang pagtira sa kapatid mo .
Whoa. Nababasa mo ang isip ko.
Ikaw ba ay isang doktor o isang manghuhula?
Sabihin na nating hindi lang ikaw
ang nakakaramdam ng ganyan.
Ako din.
Gusto mo bang pag-usapan ito?
Baka sa ibang pagkakataon.
Magsisimula na ang night shift ko.
Anyway,
kung ako ang iyong kapatid,
Nais kong maibahagi mo
sa akin ang iyong nararamdaman.
Bakit hindi mo subukang sabihin sa kanya ang nararamdaman mo?
Makipag-usap sa kanya nang may katwiran
at makinig din sa kanya nang may katwiran.
Makakatulong iyon sa iyo na magbukas nang mas madali.
Kapatid mo siya, kung tutuusin.
Panatilihin akong naka-post.
gagawin ko.
Hoy, eto ka gwapo.
Anong nangyari dito?
Ang bampirang nagngangalang Ciar ay sumalakay.
ano? Bakit wala akong narinig?
Ilang beses naming sinubukang makipag-ugnayan sa iyo,
ngunit naka-off ang iyong telepono.
Oo.
Nakukuha namin ito, bagaman.
Pinapasok mo ang kalaban.
Maiintindihan.
Dapat wala kang oras para sagutin ang mga tawag.
Nakukuha namin ito.
nga pala,
I guess you asked us to meet here
kasi may update ka
about sa powers nila?
ikaw ba?
Kahit kaunti lang?
Tignan mo yung mukha.
- Katahimikan.
- Sa palagay ko ay hindi.
Pagkatapos mong magpadala sa amin ng impormasyon tungkol sa Methus,
Ginawa ko na ang mga bala.
Yung para bawasan ang bilis.
Pakiusap! Bilis naman!
Huwag kang makinig sa kanya, Punn.
Hindi man lang mapabagal ng kanyang mga bala
sa loob ng 10 segundo.
Kung ang mga bampira ay matatandang tao,
mas mabilis pa rin silang maglakad kaysa doon.
Paano sila naglalakad?
Nasaan si Jett?
Oh, nasa opisina niya.
Siya at si Elise ay naghihintay sa iyo.
Aray!
Napakalakas niya.
Halos mabali niya ang balikat ko.
Tara na.
Oo.
Nasaan si Jett?
ano?
Halika na.
Nasaan si Jett?
Sabihin mo lang, Punn.
Nais mong makita kaming lahat ngayon
kasi may importante kang
sasabihin sa amin diba?
Aalis na ako sa misyon.
ha?
Anong ibig mong sabihin?
Nahuli ka ba nila?
Hindi.
Ayoko nang gawin.
Ayokong magsinungaling.
Ayoko nang pumatay ng tao.
Hindi, Punn.
Napagkasunduan natin ito, remember?
Malapit mo yan sa target natin.
Ikaw lang ang makakatapos ng misyon.
Hindi ka pwedeng magback out ng ganito.
I'm sorry, Elise.
Kaya nag-alinlangan ka
at pagtigil sa oras dahil dito.
Nakalimutan mo na ba
anong ginawa nila?
Iyon ay 10 taon na ang nakakaraan.
Hindi mo magagamit yan
para pilitin ang lahat na gawin ang gusto mo.
Jett!
Paalalahanan kita, Punn.
Nang mag-isa lang ang gabing iyon,
pinatay nila ang mga taong mahal natin.
Pinatay nila ang pamilya namin.
Halos patayin na nila ako,
Elise,
at ikaw din.
Sa tingin mo ba demanding pa ako ha?
Tumigil ka!
Jett, tama na!
Tama na, kayong dalawa!
Kung nag-aalangan ka pa rin ng ganito,
pagkatapos ay hindi ka angkop para sa misyon.
Mamamatay ka na lang.
Kukunin natin ito mula dito.
Maaari kang umalis at sumama sa iyong kapatid.
Huwag na huwag kang babalik dito.
Bumangon ka, Guro. Sumama ka sa akin.
Saan mo siya dinadala?
Ipapamukha ko sa kanya ang sarili ko
na si Punn ay talagang bahagi ng grupo
na nagtatangkang pumatay sa kanya.
Teka, Punn.
Please wag kang magalit kay Jett.
Hindi ka niya gustong i-drag pabalik dito.
Alam niyang gusto mo nang huminto
dahil si Pokpong ay nakikisama sa iyo.
Sinubukan naming gamitin sina Paul at Caster,
ngunit nabigo ang misyon.
Ako ang nagtanong kay Jett
na ibalik ka.
Maaari mong isipin na ito ay hangal,
pero tumatak parin sa isip ko yung nangyari nung gabing yun .
Gabi-gabi pa rin akong nananaginip ng masama tungkol sa iyo at sa akin na nagtatago sa kanila sa ilalim ng kama.
Alam mo kung ano, Punn?
Ano ang nangyari noong gabing iyon
parang kahapon lang nangyari.
Kung buhay pa sila, who knows who else would have to go through what we did?
Ayoko nang mangyari ulit.
Ayokong may makaranas ng pagkawala,
at ayokong mawalan muli ng kahit sino.
Ito ay ginawa mula sa impormasyong ibinigay mo sa amin.
Alam kong ayaw mong pumatay ng tao,
ngunit hindi natin kailangang patayin ang lahat ng mga bampira,
Kailangan ko lang na patayin mo ang isa!
Kung makakaya mo ang huling inapo
ni Jonoel, matatapos na ang lahat, Punn.
Magkakaroon ka ng normal na buhay.
Mabubuhay ka kasama si Pokpong
nang hindi kailangang itago kung sino ka.
hindi ako pupunta.
Gusto mong humanap ako ng pruweba, di ba?
Dadalhin kita upang makita ito ng iyong sariling mga mata.
Ang taong iyon ay nagsisinungaling sa iyo.
Hihintayin ko si Punn dito.
may tiwala ako sa kanya.
ikaw lang…
sobrang nahuhumaling sa taong iyon,
naging bingi at bulag ka
sa lahat ng bagay.
Hayaan mo na!
saan ka pupunta
hindi ko alam.
Kung gusto nilang patayin ang ating Guro,
Papatayin ko muna sila.
Hindi ako uupo tulad mo.
Ngunit hindi tayo pinapayagan ng ating Guro
na pumatay ng tao.
Gamitin ang sarili mong utak para sa pagbabago, Methus.
Hindi mo kailangang kumilos na parang mayordomo
at sundin ang kanyang mga utos sa lahat ng oras.
Bantayan mo ang iyong bibig.
Huwag mo akong iwala at mabali ang leeg mo.
Fine, naririnig kita.
Bitawan mo ako.
Ano ang susunod nating gagawin?
Kailangan ko lang na patayin mo ang isa!
Kung makakaya mo ang huling inapo
ni Jonoel, matatapos na ang lahat.
Magkakaroon ka ng normal na buhay.
Mabubuhay ka kasama si Pokpong
nang hindi kailangang itago kung sino ka.
Pong.
saan ka napunta?
Nag-text ako sa iyo na nag-work trip ako
sa ibang lungsod.
Kailangan kong pumasok sa trabaho ngayon.
Ayos ba ang lahat?
Nakauwi ka na ba talaga?
Huwag mo silang tawagan.
Gusto lang kitang makausap ng maayos ngayon.
All this time, parang gulo ang kilos ko
dahil gusto kong iwan ako ng bago kong pamilya.
Hindi ko sila nakita bilang pamilya ko.
Ikaw lang ang pamilya ko, Punn.
Pero hindi ko naisip na baka hindi ka komportable sa paglipat ko.
Sa tuwing sinusubukan kong mapalapit sa iyo,
subukan mong iwasan ako.
Hindi naman sa ganun, Pong.
Hindi ako komportable. May dahilan lang ako.
Hindi naman sa ayaw kong makasama ka.
Ipinapangako kong pakikinggan kong mabuti ang iyong dahilan.
Hindi, Pong.
Ang dahilan ko lang ay ayokong
madamay ka sa mga ginagawa ko.
Kapag naayos ko na ang lahat,
pwede nating pag-usapan ulit ito.
Akala ko kung bubuksan kita,
ganoon din ang gagawin mo.
Mali yata ako.
Pong!
ayos lang.
Ito ang nagpapaalala sa akin ng unang araw na nakilala kita.
Hindi ka pa marunong
kumain ng instant noodles noon.
Pero tingnan mo ngayon.
Maaari mo ring gawin ang mga ito para sa akin.
Ito lang ang ulam na nagagawa ko.
Hmm…sa pagbabalik-tanaw, ano ang naglakas
-loob mong pasukin ako sa iyong bahay?
Hindi ka man lang ba natakot sa akin?
Hindi ka naman nakakatakot.
At kahit naisip mong saktan ako,
Nagawa kong lumaban.
Paano naman ngayon?
Natatakot ka ba sa akin?
Wala akong kapangyarihan noon,
pero ngayon ibinalik ko na silang lahat.
Hindi, kung talagang sasaktan mo ako,
hindi mo sana ako ginawan ng instant noodles.
Sino ang nakakaalam?
Baka nagdagdag ako ng lason sa mangkok mo.
talaga?
Oo.
Wala akong dinagdag!
Nagbibiro lang ako, Mr. Ramil.
Masaya akong makita kang masaya
kapag kasama kita.
Pwede ba akong matulog sa kwarto mo ngayong gabi?
Ayokong matulog mag-isa.
Pumasok ka.
Hindi pa rin nalalanta ang mga rosas?
Ginagamit ko ang aking kapangyarihan para pangalagaan sila,
naghihintay sa pagbabalik mo.
Maaari ba akong umakyat sa hardin
bukas ng umaga?
Mag-aayos ako ng mga bagong rosas para sa iyo.
Syempre. Maaari kang umakyat doon
anumang oras na gusto mo.
Nasa iyo ang aking pahintulot.
salamat po.
Dapat matulog ka.
Hindi ka ba matutulog?
Mas gusto kong dito ka matulog.
Hey.
nilalamig ako.
Magandang gabi, Punn.
3 MAHILANGANG NAKALIGTAS SA SUNOG NA PUMATAY NG MGA BATA AT NAG-AALAGA
SA MICHAEL ORPHANAGE
Punn, gising na!
Nasaan si Jett?
Bitawan mo si Jett!
Anong ginagawa mo dito sa taas?
Hindi ka makatulog?
Oo, hindi ako makatulog.
Kaya pumunta ako para kumuha ng mga rosas.
Balak ko sanang palitan
yung nasa vase mo kaninang umaga.
Huwag mong iwasan ang mga mata ko, Punn.
Binabasa ko ang isip mo.
Hayaan mo akong maramdaman at maunawaan ang iyong sakit.
Tulungan mo akong dalhin ito.
Anong nangyari sa akin kagabi?
wala.
Nakatulog ka lang sa yakap ko.
At tumalikod ka ng kaunti.
nga pala,
bakit mo dinala ang vase dito?
oh
Sinabi ko sa iyo kagabi na papalitan ko ang mga bulaklak.
Hindi talaga ako makatulog,
kaya umakyat ako sa rooftop garden,
gupitin ang ilang mga rosas, at gumawa ng bagong kaayusan para sa iyong plorera.
Nagpunta ka sa rooftop?
Kasama mo naman ako di ba?
Ako?
Paumanhin saglit.
Punn,
may mali ba?
Pwede ba akong umakyat sa rooftop garden?
Gusto kong magputol ng mga sariwang rosas
at palitan ang nasa iyong plorera.
Ayokong mahirapan ka.
Hindi naman.
Mangyaring hayaan mo akong umakyat doon.
Guro, gusto kong makipag-usap sa iyo
tungkol sa isang mahalagang bagay.
Pribado.
Nakuha ni Ciar ang larawang ito mula sa pub
kung saan nagtitipon ang mga Mangangaso.
Ang may-ari ng pub na iyon ay si Mr. Jett,
Siya rin ang may-ari ng gallery na humiling sa akin na ipakita ang painting kung saan ka nakulong.
Actually, naghinala na ako sa connection nila, kaya naghukay pa ako ng mga dokumento.
Silang tatlo ay nakaligtas
sa isang masaker,
na sa tingin ko ay nali-link sa mga bampira.
Aray!
Wala ka bang gagawin?
Ano pa ba ang dapat kong gawin, Methus?
Ginawa ko na ang lahat ng aking makakaya.
Mr. Punn, anong ginagawa mo dito?
Lumapit ako para kumuha ng mga bulaklak
para ayusin sa vase para kay Mr. Ramil.
Kapag tapos ka na,
mangyaring makipagkita kay Master sa ibaba.
Hinihintay ka niya.
Okay.
salamat po
para sa pagpapalaya kay Guro sa sumpa
at pagtulong sa pagpapanumbalik ng kanyang apat na kapangyarihan.
Apat?
tama yan.
Bukod sa bilis,
pagbabago,
at pagpapagaling,
ano yung isa?
Ang kapangyarihang dahilan kung bakit siya
ang pinakamalakas na pinuno ng mga bampira.
Pagbabasa ng isip.
Iyan ang hinahanap mo, hindi ba?
Sabihin mo sa akin kung paano mo ito ginawa.
Alam mo kung sino ako
at kung bakit kita nilapitan.
Mas gusto kong marinig ito mula sa iyo.
Isa ako sa mga Hunter.
I hunt your Jonoel vampire lineage.
Ang layunin ko lang sa pagpunta dito ay ang patayin ka.
Kung ganoon,
gawin mo ang dapat mong gawin, Punn.
Patayin mo ako.
Hindi ako tatakas o lalaban.
tatayo ako dito.
Handa ka bang mamatay para sa akin?
Bakit?
Sa lahat ng oras na kasama kita
ay nagbigay sa akin ng sapat na kaligayahan.
Kung kailangan kong mamatay, hindi ako magsisisi.
Kung kailangan kong mamatay sa iyong mga kamay, payag ako.
Nandito ako para patayin ka,
pero nagtiwala ka pa rin sa akin
at hinayaan akong manatili sa tabi mo.
Napakatanga mo dahil pinili mong magtiwala sa akin.
Huwag mag-alinlangan, Punn.
Patayin mo ako, para tuluyan kang makalaya.
Tama na!
Hindi ko talaga kaya.
Hindi talaga kita kayang patayin.
Nasasaktan ka na siguro noon pa man.
Simula ngayon hayaan mo akong alagaan ang puso mo.
Mahal kita, Punn.
Mahal din kita, Ginoong Ramil.
I spent time with you to sort my own feelings.
Kung ayaw mo nang makisali dito,
kailangan mong lampasan si Ramil.